Descrição completa :
DoeTempo é um aplicativo que permite o cadastro de Entidades Sociais 
e de suas necessidades de serviço voluntário. Também é
possível o cadastro de pessoas que tenham tempo disponível e que queiram
exercer atividades sociais como voluntários.

Outro recurso do aplicativo permite que as pessoas possam pesquisar as vagas de atividades
compatíveis com seus horários disponíveis e efetivem sua candidatura à vaga como voluntários.

A Entidade Social poderá avaliar os Candidatos e aprovar os de sua preferência;
nesse caso o Candidato passa para uma lista de Aprovados e recebe uma mensagem
de aprovação com informações para contato com a Entidade Social.

Entidades Sociais que podem utilizar o aplicativo : Abrigos de Animais, Casas de Repouso,
Orfanatos, Hospitais, Albergues, Escolas Especiais entre outros.



